One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Retainers of Glory
Şanlı Hizmetkârlar
Sir Kin'emon! Sir Denjiro! Rear Entrance
Kin'emon-dono! Denjiro-dono!
Best of luck!
İyi şanslar!
To you as well!
Size de!
We have no money, Lord Oden!
Hiç paramız yok, Oden-sama!
Truly?!
Cidden mi?!
We have nothing to eat for supper!
Akşama yiyecek hiçbir şeyimiz yok!
Okay, I have a job for you!
Pekâlâ, sizin için bir görevim var!
Go to town and beg for food!
Şehre inip yemek dilenin!
Again?!
Yine mi?!
I am sure it was painful, everyone.
Sizin için zor olsa gerek.
Kin...
Kin-san...
For now, let us march on.
Artık ilerleyelim.
Izo...
Izo...
Have you made peace with perishing here?
Burayı mezarın bellemeye razı mısın?
I will not miss another chance to die.
Ölmek için daha iyi bir yer olamaz.
Then let us go.
O hâlde gidelim.
Okiku.
Okiku.
Make your choice, samurai of Orochi!
Seçiminizi yapın, Orochi'nin samurayları!
Do you wanna die alongside your lord Orochi here?!
Sonunuzun Orochi gibi olması mı...
Or will you conquer the world with us?!
yoksa bizimle dünyayı ele geçirmek mi?
I'm well aware of how loyal you samurai are.
Samuraylar sadıktır, bilirim.
I admire even those of you who challenge us!
Bize kafa tutanları bile saygıyla karşılarım.
The 5,000 strong Oniwabanshu, the ninja force of Wano!
Wano'nun ninja gücü, namıdiğer Oniwabanshu 5 bin adamıyla...
Allow us to serve you!
emrinize amadedir.
Likewise, the samurai of Wano, 5,000 strong!
Wano samuray kuvveti de 5 bin adamıyla...
Welcome aboard!
Hoş geldiniz!
Shogun Orochi...
Orochi-sama...
Well, that's that...
Aman, olan oldu...
Good to hear! I didn't wanna turn coat and have to kill you guys outta nowhere!
İyi oldu bu. Birden düşman olup sizi öldürmek istemezdim.
Pleasure workin' with ya!
Sizinle çalışmaya can atıyoruz!
They have no right to be called samurai!
Samurayların yüz karaları!
Hold it in for now, Boss Hyogoro!
Kendinize hakim olun, Patron Hyogoro!
To think you actually brought that worthless shogun's troops to our side...
Şu sünepe şogunun uşaklarını bile yanımıza çektin ya...
You're not half bad.
Deveye hendek atlatırsın.
Now our forces are really coming together.
Böylece kuvvetler tek çatı altında toplandı.
Let me go!
Bırak beni!
No! Get off me!
Hayır! Kes şunu!
Keep them restrained.
Onları iyice tutun bakayım!
I'm not letting you get away with this!
Yok öyle istediğinizi yapmak!
If Shinobu can escape, we still have a chance!
Shinobu-chan yakalanmadıysa hâlâ bir şansımız...
I'm sorry, Onami!
Üzgünüm, Onami!
I must advance!
İlerlemeliyim!
Hurry and help Momo!
Momo'yu bir an önce kurtar!
Lord Oden knew!
Oden-sama biliyordu!
He knew that felling Orochi would change nothing!
Orochi'yi devirmenin fayda etmeyeceğini biliyordu!
The only one in need of defeat for the past twenty years has been Kaido!
Asıl devirmemiz gereken, 20 yıldır ayakta duran Kaido!
As it stands now, within Wano...
Artık Wano'da ne şogun var...
there's no shogun or any samurai serving him!
ne de ona uşaklık edecek samuray.
The unwitting citizens of the Flower Capital...
Çiçek Başkenti'ndeki embesiller...
must be enjoying the festivities too much to see that this will be their last day.
son günleri olduğunu bilmeden eğlencenin dibine vuruyorlardır.
Hey, brat!
Lan velet!
I've had my doubts for a while.
Hep içimde bir şüphe vardı.
A coward like you...
Senin gibi bir ödlek...
can't be the son of a daredevil like Kozuki Oden!
nasıl olur da Kozuki Oden'in oğlu olur?
I...
Ben...
This execution will bring about an end to the old Wano.
Bu idam, eski Wano defterini kapatmak için.
Looking back on that day twenty years ago...
20 yıl önceye gittim de...
inside that burning castle...
yanan kaledeyken...
you never answered my question!
soruma cevap vermemiştin!
Please... save me...!
İmdat!
What is your name?
Adın ne?
Answer!
Söyle!
Father!
Baba!
Somebody, help me!
Yardım edin!
If you aren't the son of Kozuki Oden and Toki,
Eğer Kozuki Oden'le Toki'nin oğlu olmasaydın...
I'll call off the execution immediately.
hemen şu an idamını durdururdum.
After all, such a false accusation would tarnish my reputation.
Asılsız bir suçlama olacağından mahcup olurdum.
However, if you still insist on calling yourself their son...
Yok, ben onların oğluyum diye tutturursan...
you'll face the same fate Oden did.
Oden'le aynı kaderi paylaşırsın.
I'll ask you one more time, brat.
Bir kez daha soruyorum velet.
What is your name?!
Adın ne?
Viceroy Kaido is so generous!
Kaido-sama ne kadar yüce gönüllü!
All the rugrat has to do is lie and he gets to live!
Yalan söylese paçayı kurtaracak velet!
Think up a good name, kiddo!
Uydur okkalı bir isim çocuk!
Even if you have to lie, please choose to survive!
Yalan söylemeniz gerekse dahi canınızı kurtarın lütfen...
Lord Momonosuke!
Momonosuke-sama!
What?! Then that boy...
Ne?! Yani o çocuk...
is the real Kozuki Momonosuke?!
Kozuki Momonosuke mi?!
That's right!
Evet!
Oden's retainers are all alive!
Oden'in hizmetkârları da hayatta!
What?!
Nee?!
Intruders!
İşgalciler!
Outta my way!
Yoluma çıkmayın!
If all the Red Scabbards samurai I saw that day are...
O gün gördüğüm Kızıl Kınlar...
If they're all alive, then that's wonderful!
hayattaymış demek! Harika!
Just wonderful!
Harika be!
I can hardly believe it!
Kulaklarıma inanamıyorum!
Momonosuke is waiting for you!
Momonosuke seni bekliyor.
Let's hurry!
Acele edelim.
The Nine Red Scabbards are here, right?!
Kızıl Kınlar da burada di' mi?
Lemme go, Yamabro!
İndir beni Yamao!
Yamabro? Why are you calling me that?
Yamao mu? O ne demek?
Please stop, Young Master Yamato!
Lütfen durun, Yamato-sama!
Stop!
Durun!
Young Master Yamato and Straw Hat Luffy are heading your way!
Genç Efendi Yamato'yla Hasır Şapkalı Luffy salona ilerlemekte!
To the Performance Floor?
Gösteri katına mı?
Yes! We'll catch them!
Evet! Kıskıvrak yakalayacağız!
Don't bother.
Müdahale etmeyin!
You're no match–
Onların dengi–
They dare to mess with my men?!
Kimin adamlarına bulaşıyorlar?
Yamato!
Yamato!
You're gonna pay for this!
İntikamım acı olacak!
No way! Usopp, not over here!
Dur Usopp! Başka yöne git!
It looks dangerous!
Tehlike var!
You heard the broadcast earlier!
Deminki yayını sen de izledin.
They're gonna kill Momo!
Momo'nun canı tehlikede!
The giants!
Devler!
They'll gobble us up!
Bizi mideye indirirler!
Turn around, Usopp!
Geri dönelim Usopp!
Stow your fears, Chopper!
Korkuya kapılma, Chopper!
We fought an Emperor to a standstill!
Biz bir Yonko'yla kafa kafaya dövüştük!
Believe in the General Franky! It was tough enough to withstand Big Mom's attacks!
Big Mom'ın saldırılarına dayanan General Franky'nin zırhına güven!
I can't!
Olmaz!
I can't handle these monsters!
Canavarlar olmaz!
Never give up!
Vazgeçmek yok!
Never surrender!
Teslimiyet yok!
Tank Commander Chopper, what are your orders?!
Tank Komutanı Chopper, emirleriniz nedir?
Retreat! Retreat!
Geri çekil! Derhal!
Are you scared?!
Korkuyor musun?
Cut the "samurai" crap!
Başlatma samuraylığına!
I'm gonna be King of the Pirates someday!
Ben, günün birinde korsanlar kralı olacağım!
Because your father is a great man...
Baban büyük bir adam olduğundan...
and you will one day carry this nation on your shoulders.
sen de bir gün bu ülkenin başına geçeceksin.
The meaning of your name?
Adın ne anlama mı geliyor?
Yes!
Evet!
I want you to grow into a compassionate, open-minded, and admirable man.
Büyüdüğünde merhametli, hoşgörülü ve saygıdeğer biri olmanı istiyorum...
Momo!
Momo!
Momo...
Momo...
means peerless!
rakipsiz demektir!
My name is...
Benim ismim...
Kozuki Momonosuke!
Kozuki Momonosuke!
One day, I will become...
Wano şogunu...
the shogun of Wano!
olacak adamım!
Lord Momonosuke!
Momonosuke-sama!
I swear I will save you no matter the cost, Lord Momonosuke!
Sizi mutlaka kurtaracağım, Momonosuke-sama.
Well said, Momonosuke!
Ağzına sağlık, Momonosuke!
We're almost there, Luffy!
Az kaldı Luffy.
Let me take these off!
Söz verdiğim gibi...
I promised you!
bunları çıkartacağım.
If you would!
Makbule geçer!
However, just to be safe...
Ne olur ne olmaz...
please throw them far away.
uzağa bir yere fırlat.
Although, I doubt they'll explode...
Patlayacaklarını sanmasam da.
Is Wano filled with only halfwits?!
Wano'da aklı başında biri yok mu?
Father... Mother...
Baba, anne...
I merely wished to be a man...
yanınıza geldiğimde...
who would be free of shame when next he sees you in the afterlife.
başınızın dik duracağı biri olmak istemiştim.
Hiyori, I wish I could see you again, even if for a moment...
Hiyori, keşke seni tekrar görebilseydim.
I do not want to die!
Ölmek istemiyorum.
I do not want to cry!
Ağlamak istemiyorum.
A samurai should not cry in front of others...
Bir samurayın insan içinde ağlaması...
How shameful...
utanç vericidir!
They came off!
Çıktılar!
Hot, hot, hot, hot, hot!
Of, sıcak, sıcak, sıcak!
Wh–
Ne–
Luffy?!
Luffy?!
Dammit!
Lanet gelsin!
That freaking cowrilla!
Manda goril kırması yaratık seni!
He was going to kill me!
Harbiden beni öldürecekmiş!
What was that explosion?!
Neydi o patlama?
Go find out, pronto!
Gidip bakın!
Now it's clear to me.
Durumu anladım.
That man is no longer my father!
Babam falan değil o artık!
Was this your doing, you spoiled brat?!
Senin işin mi bu, hayırsız velet?
Hold on, Yamabro!
Bekle, Yamao!
You stupid old man!
Uyuz ihtiyar!
We made it just in time...
Vaktinde gelsek de...
but it's not gonna be me or Yamabro.
fitili ateşlemek bize düşmez!
We're not the ones who'll start this battle!
Bu savaşı başlatacak olan biz değiliz!
The Red Scabbards!
Kızıl Kınlar!
Where did they come from?!
Nereden girdi bunlar?
The rulers of the minks?!
Mink hükümdarları mı?
They're alive!
Hâlâ yaşıyorlarmış!
You damn ghosts! Prepare for my counterattack!
Hayalet bozuntuları, saldırınıza son vereceğim!
Izo!
Izo!
Hey, dumbasses!
Ahmaklar!
Quit drinking already!
İçecek vakit değil!
Go grab your weapons!
Silahlarınızı kuşanın!
It's a raid!
Baskın altındayız!
Are you...
Sen...
Kyoshiro?!
Kyoshiro'sun!
Kaido!
Kaido!
You half-ghost bastards!
Sizi ölmek bilmez hergeleler!
Surrender Name And Thoughts...
Adınızı bir köşeye atın!
Calm all Hesitation!
Düşüncelerinizden arının!
Your blades...
Kılıçlarınız...
cannot cut me!
beni kesemez!
Stake your lives on this blow!
Bu saldırıya hayatlarınızı katın!
Oden!
Oden!
Never set foot in Wano again!
Bir daha Wano'da yüzünü gösterme!
SNATCH!
Sunacchi!
Oden Two-Sword Style:
Oden İki Kılıç Stili!:
Halcyon Totsuka!
Cennet Totsuka!
Hal
Cennet
Halcyon
Totsuka
The scar Oden left me with...
Oden'in açtığı yara...
Why does it hurt?
neden sızlıyor?
How do these blades pierce my body?!
Bana nasıl zarar verebiliyorlar?!
Do not underestimate my samurai!
Samuraylarımı hafife alma.
They can forget me...
Unutulmak...
for all I care...
umurumda değil,
but...
çünkü...
my spirit will live on!
ruhum sonsuza dek yaşayacak!
Are they using Oden's ryuo?!
Oden'in ryuo'sunu mu kullanıyorlar?
Pierce through!
Delin gitsin!
They really are Oden's retainers!
Oden'in gerçek hizmetkârları.
They sure are strong!
Epey de güçlülermiş.
Quite the deadly banquet!
Bayağı kanlı bir ziyafet oluyor!
Did Kaido kick the bucket?
Kaido ölmüş müdür?
Fight back!
Karşılık verin!
Kill those Red Scabbard rats!
Gebertin şu Kızıl Kın sıçanlarını!
So Straw Hat, Kid, and all the others were merely distractions for this ambush?!
Deminki Hasır Şapka, Kid ve diğerleri bu sürpriz saldırı için yem miydi yani?
Stay alert, you guys!
Gözünüzü dört açın,
There could still be intruders around here!
yine bir yerlerden işgalciler çıkabilir!
Spot on!
Aynen öyle!
Open your ears, weaklings!
Güçsüzler sürüsü, dinleyin!
We won't let you bring harm to Kin'emon and his samurai!
Kin'emon'lara zarar veremeyeceksiniz!
Alright! Let's get in on this!
Pekâlâ, biz de başlayalım!
We'll give Kaido another beating!
Kaido'ya hasar vermeye!
There you are!
Buldum seni,
Yamato!
Yamato!
Headbutt!
Kafacı!
Ulti!
Ulti!
The nerve, striking me as you did!
Ne cüretle vurursun bana?
I am on your side, yet you brutally assaulted me,
Yoldaşlarına saldırdın...
and now you're running around the place with that Straw Hat...
Hasır Şapka'yla kaçıp durdun!
Whatever are you doing?!
Ne demek oluyor bunlar?
Nothing to get upset over.
Böylesi daha iyi.
The day that I become Kozuki Oden is finally here!
Kozuki Oden olmayı beklediğim gün nihayet geldi!
What are you talking about?! Are you crazy?!
Seni anlamıyorum, aptal mısın be?
Young Master Yamato, we have a problem!
Genç Efendi Yamato, bir sorun var!
Your father was just attacked,
Babanız az önce saldırıya uğradı...
and now the floor is swarming with enemies!
ve içeriye sızmış bir sürü düşman var!
Please stop fooling around!
Sizse etrafta koşturuyorsunuz!
I'm well aware!
Biliyorum!
I'm not your ally anymore, and I don't give a damn if my father dies!
Ben artık sizin müttefikiniz değilim! Babam da ölse umurumda olmaz!
– What?!
– Ne?!
What is it this time?
Bu kez sırada ne var?
This banquet is getting far too rowdy...
Bu ziyafet iyice zıvanadan çıktı...
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Elephant Gun!
Fil Silahı!
That boy...
O...
Oh crap!
Eyvah!
She saw Luffy!
Luffy'i fark etti!
Big Mom!
Big Mom!
But I'm busy right now!
Şu an meşgulüm ama!
I finally found you...
Sonunda buldum seni...
Straw Hat!
Ha.. sır.. Şap.. ka!
Ulti...
Ulti...
Mortar!
Havanı!
Carrot! Let's make a break for it!
Carrot, kaçmalıyız!
Got it!
Tamam!
Better get ready!
Hazırla kendini!
Black Ball!
Kara Top!
Hey, are you okay?!
Hey, iyi misin?
Here goes!
Başlıyorum!
Same here!
Ben de öyle!
Thundercloud Rod!
Fırtına Bulutu Asası!
Eleclaw!
Elektrikli Pençe!
Ninpo: Ectoplasm Thunder!
Ninpo: Ektoplazma Gök Gürültüsü!
We did it!
Başardık!
You came into my territory and disgraced my crew!
Korsanlık namıma çamur attığın için seni öldürmeye...
So I came all the way from Totto Land to kill you!
Totto Land'den buraya onca yol geldim,
Straw Hat!
Hasır Şapka!
Why are you here?
Neden buradasın?
And don't tell me it's to take down Kaido, because that'd be too damn rich.
Kaido'yu yenmeye geldim gibi komik şeyler söyleme de.
It's not that!
Onun için değil!
What?
Ne?
Luffy?!
Luffy?!
What do you mean, Sir Straw Hat?!
Hasır Şapka'lı genç, ne oldu?
It's not, Luffy?!
Onun için değil derken, Luffy?
No!
Değil işte.
I'm...
Ben...
After twenty years,
20 sene sonra,
the Red Scabbards samurai will come to get their revenge...
Kızıl Kın samurayları intikam almak için gelecek.
Nobody believed Orochi's delusions, but it would seem they're coming to pass.
Orochi'nin, kimsenin inanmadığı kehaneti meğer doğruymuş.
I can't believe you made common cause with pirates.
Korsanlarla iş birliği yapacağınızı kim bilebilirdi.
The rumor about the shadows at the ruins of Oden Castle...
Oden Kalesi'nin harabelerindeki gölgelerle ilgili söylentiler...
Punk Hazard.
Punk Hazard...
Dressrosa.
Dressrosa...
The phantom island Zou.
Hayalet ada Zou.
And the crew behind it all, the Straw Hat Pirates!
Hepsinin arkasında Hasır Şapka tayfası vardı.
By some curious coincidence,
Garip bir tesadüf sonucu...
you people were hiding in the shadows of my enemies, the Straw Hats.
düşman bellediğim Hasır Şapkalar'ın ardına saklanmışsınız.
Some of you held out for twenty years, while others jumped ahead and ran about,
20 sene boyunca dayandınız, bazılarınız zamanda sıçradı...
and just like that, your troops were gathered.
ve nihayet hepiniz toplandınız.
But pirates will stab you in the back!
Ama korsanlar haindir.
The moment they sense defeat, they'll abandon you and run.
Kaybedeceğinizi anladıklarınızda sizi arkalarında bırakıp kaçacaklar.
I've already taken Straw Hat Luffy out once!
Hasır Şapka çaylağını bir kez ezmiştim üstelik.
You slander the man!
Bu ona hakarettir!
Sir Luffy and your band could not be more different!
Luffy-dono sizden farklı!
You, Kaido, the officers, Orochi, and every last person under them!
Sen, Kaido, Orochi, üstleriniz ve astlarınız!
I'm here to kick all your asses!
Hepinizin canına okumaya geldim!
He is the man who will stand at the pinnacle of the sea someday!
O bir gün, bu denizlerin zirvesinde duran adam olacak!
Even if we die, he shall live on!
Bizler ölsek de o kalacak!
Wano will see daybreak once more!
Wano'ya şafak yeniden gelecek!
Because...
Bu...
such was the promise we made to our lord!
efendimize verdiğimiz sözdür!
It's gonna be an all-out war!
Topyekûn savaş!
Don't push your luck.
Kendinizi bir şey sanmayın!
You only have a few hundred troops!
Birkaç yüz askerden ibaretsiniz!
She's right, numbskulls.
Aynen öyle, beyinsizler!
What?
Ne oldu?
It's an emergency!
Acil durum!
Thousands of intruders are entering from the rear!
Binlerce işgalci arka girişten içeri sızıyor!
What?!
Ne?!
How's that possible?!
Hangi ara be?
Let's go!
Gidelim!
Fine!
Pekâlâ,
If you want it so bad...
madem istediğiniz bu!
I'll cut you up as much as you like.
Binlerceniz olsa bile keseceğim!
Screw you!
Saçmalama ulan!
Exactly...
Doğru,
Right back at you!
siz de öyle!
But why...?!
Neden?
A samurai...
Samuray...
Sir Zorojuro! We are by your side!
Zorojuro-dono, size destek olacağız!
This is Point C!
Burası C Noktası!
It's all the samurai we caught in the Flower Capital...
Başkent'te paketlediğimiz samuraylarla...
and the prisoners from Udon!
Udon mahkûmları bunlar!
What the hell is happening?!
Neler oluyor be?
Punk...
Punk...
Gibson!
Gibson!
Don't fall behind, boys!
Beyler, siz de geri kalmayın!
Thank you for clearing the way for us this far.
Buraya kadar yolu açtığın için sana minnettarız.
Keep your thanks.
Yanlış bir fikre kapılma.
I'm only here to take Kaido's head.
Buraya sadece Kaido'nun kellesini almak için geldim.
Get in my way, and I'll take yours too.
Yoluma çıkarsanız sizi de gebertirim!
Appreciate the warning.
Uyardığın için sağ olasın.
Room!
Oda!
Go to hell!
Geber!
Amputate!
Kesme!
Shambles!
Değişim!
What?
Ne?
The pirates that Sir Kin'emon brought...
Kin'emon-dono'nun getirdiği korsanlar...
are pretty damn strong!
canını emanet etmelik!
How did this all happen?!
Nedir bu durum?
A former Warlord, Law, has arrived as well.
Eski Shichibukai Law da gelmiş!
They're all working together and gaining power!
Hepsi birlik olmuş ve güçlerini arttırmış!
Say what?!
Ne dedin?
Your Awesomeness!
Queen-sama!
There's more?!
Dahası da mı var?
At the entrance of the island,
Adanın girişinde...
Marco the Phoenix and Perospero are working together–
Anka Marco ile Perospero birlikte savaşıyor!
Hey! What happened?!
Hey, ne oldu?
Hello?!
Alo?!
Candy Maiden!
Şeker Bakire!
What's going on?!
Ne demek oluyor bu?
Why are they teaming up?!
Neden birlik olmuşlar?
And now begins the ogre extermination.
Şeytan imhası başlasın-yoi!
I'll turn every last lickety-one of the Beast Pirates into candy men.
Canavar Korsanları'nın her bir üyesini şeker adama çevireceğim-perorin!
Attention, drunkards of Onigashima!
Onigashima'nın sarhoş yiğitleri!
Tonight's banquet is canceled!
Bu geceki ziyafet iptal!
Go grab your weapons!
Silahlarınızı kapın!
It's an enemy raid!
Düşman baskın yapmış!
Everyone...
Millet...
Kaido may be gone, but there are still three Superstars present.
Kaido gitmiş olsa bile Önderler'in üçü hâlâ burada!
I'm sure there will be a chance!
Mutlaka bir fırsat olacaktır!
Lord Momonosuke!
Momonosuke-sama...
Please wait just a little longer...
lütfen biraz daha dayanın!
Let's do this!
Gidelim!
We will take back Wano!
Wano'yu geri alıyoruz!
I heard that, Straw Hat!
Duydum seni, Hasır Şapka!
You say you'll kick my ass?
Canıma mı okuyacaksın?
Then go ahead and try!
Yap da göreyim!
I accept your challenge!
Hodri meydan!
I'll show you the world's greatest army!
Dünyanın en güçlü ordusunun gücünü göreceksin!
Sir Luffy!
Luffy-dono!
Many thanks!
Sağ olasın!
Kin'emon! I'll catch up later!
Kin'emon, sonra görüşeceğiz!
Kaido...
Kaido-sama...
I've completely sobered up.
İyice ayıldım sayılır!
If it's a fight to the death you want, it's best out in the open.
Ölümüne bir savaş istiyorsanız geniş bir meydan daha iyidir!
Just like that day...
O günkü gibi...
But unlike that day, Oden's already dead.
O günün aksine, Oden çoktan öldü!
There's one more difference from that day.
O günden farklı olan başka şeyler de var.
We deduced that when you turn into a dragon,
Ejderhaya dönüştüğünde...
you wouldn't be able to fight in the dome.
kubbenin altında savaşman zor oluyor!
You can't understand how I've longed for this day!
Bu anın gelmesini ne kadar içten bekledik, bilemezsin!
You will know our rage when we beat it into you!
Öfkemizin boyutunu birazdan öğreneceksin!
The minks...
Minkler!
We brought the warriors from our kingdom.
Krallığımızın askerlerini buraya kadar getirdik!
A flurry of snow in the clear sky...
Berrak havada karlar akıyor...
Perfect for watching the full moon.
Tam da dolunayı seyretmelik bir gece.